# Тестовое задание

## Веб-приложение для управления зоопарком

### Основные функции

#### Клетки
- [x] Создание: Пользователь может добавить новую клетку, где будут расположены животные, указав «табличку» и вместимость клетки.
- [x] Удаление: Пользователь может удалить клетку для животного (если в клетке уже кто-то проживает, то удаление возможно только после того, как всех животных переселят)
- [x] Изменение: Пользователь может изменить клетку (Если в клетке уже кто-то проживает, то новый размер клетки, не должен быть меньше количества проживающих в ней животных)
- [x] Просмотр: Пользователь может просмотреть клетку с животными, где будут отображены все проживаемые в ней животные.
- [x] Каждая клетка имеет название и вместимость
#### Животные
- [x] Создание: Пользователь может добавить новое животное, указав вид, имя, возраст, описание, а также клетку в которой проживает данное животное (при условии, что место в клетке есть).  
- [x] Получение: Пользователь может просмотреть информацию о конкретном животном на отдельной странице.
- [x] Удаление: Пользователь может удалить животное из зоопарка.
- [x] Изменение: Изменение информации о животном
#### Требования к реализации
- [x] Использование Laravel 5 или более поздней версии. (используется Laravel 11)
- [x] Использование MySQL. (используется MySQL 8)
- [x] Приложение для развертывания приложения выбирается по желанию (используется LAMP завернутый в Docker).
- [x] На каждой странице должны быть ссылки для перехода на другие страницы.
- [x] Использование миграций для создания таблиц базы данных.
- [x] Использование Eloquent ORM для взаимодействия с базой данных
- [x] Использование Blade шаблонов для вёрстки страниц.
- [ ] Готовое приложение должно быть полностью рабочим, должны отсутствовать исключения, запросы выполняться корректно, а результат их работы ожидаемым.

### Дополнительные задания
- [x] Использование Bootstrap для стилизации.
- [ ] Создание интерактивного дизайна с помощью JS, Jquery, CSS или Bootstrap.
- [x] Добавить возможность пользователям устанавливать изображение для животного, а также просматривать его на странице выбранного животного.
- [x] Вывод на главной странице статистики по проживающих в зоопарке животных. (например «В зоопарке на данный момент проживают N животных»).
- [x] Авторизация пользователей

### Запуск
Нужно установить Docker и Docker Compose. После этого зайти в директорию с проектом и написать в терминале следующие команды:
```shell
./vendor/bin/sail up
./vendor/bin/sail npm run dev
```

### Демонстрация работы

#### Скриншоты


#### Видео


#### Хостинг
